Понедельник - день весёлый.


GitHub - доступен
MVP - этап, на котором мы остановимся
Изучение новых фреймворков, ЯП
Творчество и креативность.
Публикация в интернет



Наш проект:

Костя: 
1. Аудитория - на кого рассчитана? 
Учащиеся, Преподаватели, Программисты, ДевОп, Профессионалы
2. Что добавлять в дерево разработки? Новые узлы (шаги, инструкция)
3. Какой стек технологий?  Bootsrap 4. Vue (JavaScript)
4. Как будет происходить наполнение контента?



Никита:
1. Какой функционал MVP? Раскрывающийся список
2. Что будет в следующем релизе? Поиск по текущему 
3. Как представлять наш массив данных? Древо, TimeLine, MindMap, Географическая Карта, Пирамида



Саша Д:
1. Что такое MVP? Минималный рабочий продукт

Саша Б:
1. Можно ли изменять? Реализовано, можно изменять текущие этапы.

Антон:
1. Когда будет готов проект MVP? Готов, существует раскрывающийся список.
2. Что делает данный проект? Позволяет создать вам инструкцию по вашему проекту и отправить коллегам!


Михей:
1. Как развернуть во внешний мир? MongoDB (Atlas), Heroku.


Тусовка. День 1.

1. Ответить на вопросы. Готово
2. Поставить задачи на День 2. Готово 
3. Выложить README.md Готово
4. * Добавить bootstrap и минимальную верстку


Обратка Тусовка 1:
1. Гонки были сделаны!
2. За 10 минут можно навесить стили
3. Увидели новые технологии

Задачи на Тусовку 2.
1. + Реализовать возможность скопировать элементы
2. + Реализовать возможность добавить элементы в доступные этапы
3.+  Добавить класс bootstrap
4. - Попробовать выложить на Heroku

Обратка Тусовка 2:
1. Быстро решаются вопросы
2. Быстро создаются задачи
3. Больше чаю
4. Узнаётся новое


Задачи на Тусовку 3.
1.  Сделать рабочий поиск!
2. Дизайн! :)
3. Сделать рабочие кнопки
4. Добавить анимацию






